One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫لوفي ضد القائد كراكر‬
‫يا لك من غرٍّ متغطرس‬
‫انظر إلى هذا السيف، أليس بديعًا؟‬
‫يدعى بريتزل، إنه سيف لا شبيه له‬
‫اسم السيف يعني كعك محلى‬
‫سأعلّمك درسًا عن قسوة العالم الجديد‬
‫ماذا؟ سيف لا شبيه له؟‬
‫لكنك تملك ستة منه‬
‫لنهرب أولًا يا لوفي‬
‫محال‬
‫غير ثيرد‬
‫المحرك الثالث‬
‫غومو غومو نو‬
‫إيليفنت غن‬
‫بندقية الفيل‬
‫لا مهرب لكم أيها المغفلون‬
‫سحقًا‬
‫رول بريتزل‬
‫دوران بريتزل‬
‫هذا ما عهدناه عن أخي الأكبر‬
‫لوفي...‬
‫هذا سيئ‬
‫إنهم أفراد من طاقم إمبراطورة، كان علينا أن نكون أكثر حذرًا‬
‫حتى لوفي يعاني مع تابع لها‬
‫اهرب يا لوفي‬
‫ماذا؟‬
‫توقفا، سوف أقاتلكما‬
‫أنا أيضًا-جو‬
‫أعرف شعوركِ، انتابكِ الخوف فجأة، أليس كذلك؟‬
‫الجيل الأسوأ؟ ما الأسوأ بشأنه؟‬
‫أصابكم الغرور في النصف الأول من الغراند لاين‬
‫أتى العديد من التابعين إلى هنا قائلين أنّ قبطانهم‬
‫سأصير ملك القراصنة ليُصابوا بالإحباط بعدها وحسب‬
‫رأيتُ العديد من هذه الحالات‬
‫حتى في العامين المنصرمين، أتى العديد‬
‫من هؤلاء القراصنة للتجوّل في منطقة ماما‬
‫مثل كابتن كيد‬
‫وزئير البحر أبو‬
‫وغانغ بيجي‬
‫والراهب الجنون عروج‬
‫عدا عن بيجي الذي عرف موقفه على الفور وأصبح حليفًا لنا‬
‫تمّ إبعاد الجميع دون رؤيتهم لماما أو سماع اسمها حتى‬
‫الوحيد الذي صمد كان...‬
‫الراهب المجنون عروج‬
‫كان بالوقاحة الكافية لهزيمة أحد قادة الحلوى‬
‫كانوا 4 قائدي حلوى في السابق‬
‫لكن كان هذا أبعد ما وصله‬
‫أغضب ماما وأبرحه أخي كراكر ضربًا‬
‫لم يجد ملجأ يهرب إليه‬
‫أحسبه ميت في حفرة ما الآن‬
‫اختفت‬
‫اسمعي‬
‫انتهى بك المطاف لنهاية مغلقة في العالم الجديد‬
‫قتال أحد الأباطرة؟ هذا ليس سوى حلم‬
‫لا يمكنكم رؤية ماما حتى‬
‫التسلل إلى حفلة الشاي؟ إفساد الزفاف؟‬
‫استعادة رفيقكم؟ هذه أضغاث أحلام‬
‫ستموتون في هذه الغابة دون رؤية ماما‬
‫عـ-عصاي...‬
‫والآن، ادخلي عالم المرايا‬
‫أفلتيني‬
‫هيا، هيا تعالي‬
‫سأُمزّق وجهك وجسدك ببطء في البُعد الآخر‬
‫باوند-تشان‬
‫استسلمي فقط‬
‫دعيها يا بروليه‬
‫شكرًا لك‬
‫الأب باوند؟‬
‫أعني باوند‬
‫ما فعلته للتو كان خيانة لماما‬
‫هذه عاقبتك، لن ينقذك أحد‬
‫ثندر بولت‬
‫صاعقة‬
‫تيمبو‬
‫الطقس‬
‫ستعود بروليه مجددًا‬
‫يمكنها أن تظهر في أي مكان به مرآة‬
‫أعتذر لقيامك بهذا من أجلي‬
‫كنتُ مستهدفًا لأُقتل على أية حال‬
‫من قِبل زوجتي السابقة‬
‫بالمناسبة، هل أنتِ صديقة لولا؟‬
‫أجل‬
‫فهمت، لا شك في هذا‬
‫والدة لولا هي بيغ مام‬
‫حقيقة أنّ المتواجدين في الغابة خائفون من الفيفر كارد هو برهانٌ على ذلك‬
‫سأستغلّها جيدًا يا لولا‬
‫مصيبة، سنقع في خضم قتالهم‬
‫أنتم، لا تنتشروا وتهملوا واجبكم كأشجار غابة الإغواء‬
‫لا يجدر بنا ترك أي شخص يخرج من هنا‬
‫أ-أجل‬
‫أغلقوا عليه الطريق‬
‫غومو غومو نو‬
‫هوك غاتلينغ‬
‫رشاش الصقر‬
‫هارد بيسكت‬
‫البسكويت الصلب‬
‫تبًّا، هاكي التسلح خاصته قوي‬
‫إن كنت تعد فينسموك سانجي صديقًا لك‬
‫فلماذا لا تدعه وشأنه؟‬
‫إنه أمير لمملكة قوية‬
‫إنه في منزلة مختلفة عنك تمامًا‬
‫باتخاذه لزوجة نبيلة، يمكنه العيش هنا...‬
‫براحةٍ كبيرة‬
‫لا يمكنك حتى تمني السعادة لرفيقك؟‬
‫أنت تتصرف بأنانية بقول أنك ستستعيده‬
‫الأمير الفاضل سيشعر بالقرف منك وسيقول:‬
‫عُد من حيث أتيت أيها القرصان الوضيع!‬
‫كينيكو فوسن‬
‫بالون العضلات‬
‫غير فورث‬
‫المحرك الرابع‬
‫باوند مان‬
‫الرجل الواثب‬
‫بالون العضلات اسمٌ جيد‬
‫لكن ماذا يمكن للبالون أن يفعل؟‬
‫دعني أكرر ما قلت‬
‫عُد من حيث أتيت أيها القرصان الوضيع‬
‫غومو غومو نو‬
‫كونغ‬
‫بندقية‬
‫هارد بيسكت‬
‫البسكويت الصلب‬
‫غن‬
‫كونغ‬
‫كراكر-ساما‬
‫لا تقلل من شأن سانجي‬
‫حتى لو كان سعيدًا ولا يرغب بالعودة‬
‫لن يتحدث إلينا بهذه الطريقة أبدًا‬
‫سأذهب لرؤية سانجي‬
‫غومو غومو نو‬
‫لا تزهو بنفسك‬
‫رول‬
‫دوامة‬
‫كونغ غن‬
‫بندقية كونغ‬
‫بريتزل‬
‫كراكر-ساما‬
‫ماذا؟‬
‫أحسنت بتحطيم...‬
‫درعي...‬
‫من أنت؟‬
‫أقلت من أنا؟‬
‫أظنني أخبرتك للتو بأنني قائد الحلوى كراكر‬
‫كراكر ذو الألف ذراع‬
‫كانت تلك درعي المفضلة‬
‫درع؟ لا تكذب، لقد بصق دمًا‬
‫كان ذلك مُربّى -‬
‫مُربّى؟ -‬
‫بما أنني حِرفي، فأنا دقيق بالتفاصيل‬
‫لقد أكلت فاكهة البسكويت، وأصبحت بشري البسكويت‬
‫يمكنني توليد كمية لا حصر لها من البسكويت والتلاعب بها‬
‫لأي شكلٍ أرغب به‬
‫كرش بيسكت‬
‫البسكويت الساحقة‬
‫وإذا قمتُ بتشكيلهم بعناية‬
‫فليظهر، وجهٌ لمحاربٍ قوي‬
‫شكل البسكويت يتغير‬
‫مع تغير الزمن ورغبات الخبازين‬
‫ليس هنالك الكثير ممن يعرفون شكلي الحقيقي‬
‫في الواقع، صورتي على ملصق المطلوبين الذي أصدرته الحكومة‬
‫ليست لي، بل لدرعي‬
‫أنا أكره الألم وأكره الإبر أيضًا‬
‫لهذا أرتدي درعًا وأتلاعب بها للقتال‬
‫يتضاعفون عندما أصفق بيدي‬
‫هكذا هي آلية عمل البسكويت خاصتي‬
‫لذا أنا أملك قوة غير محدودة‬
‫الدرع التي أطحت بها بكل قوتك‬
‫كانت مجرد أحد محاربي البسكويت الذين أستطيع توليدهم من دون حد‬
‫هل أدركت لماذا لن تتمكن أبدًا من رؤية فينسموك سانجي مجددًا؟‬
‫سأعود حتمًا‬
‫سأرى سانجي‬
‫إنّ الاعتراف بوجود أشخاص يستحيل‬
‫عليك هزيمتهم مهما حاولت‬
‫دلالة تطور المحارب أيها الغِر‬
‫سأعلّمك‬
‫لا يمكننا البقاء -‬
‫لا نملك أدنى فرصة -‬
‫اهربوا‬
‫أظننا سنكون بأمان هنا‬
‫نحن لسنا أندادًا له‬
‫أنا هنا‬
‫متى وصلتِ إلى هنا؟‬
‫إن أغلقت فمك فسيُقضى أمرك‬
‫مهما اندثر منكم، لن يتألم قلبي لفراقكم‬
‫أنتِ امرأة قاسية‬
‫ما بين قائد الحلوى كراكر ووالدته الإمبراطورة بيغ مام‬
‫أيهما يثير خوفكما أكثر؟‬
‫أنتِ‬
‫عالم مرايا بروليه‬
‫هكذا إذًا، فهمت الآن‬
‫انصتي يا كاروت‬
‫راودتني فكرة عظيمة، لذا ناديني باسم «تشوبر-أنيكي» من الآن فصاعدًا‬
‫حسنًا، لا بأس‬
‫عظيم‬
‫إذًا ما هي فكرتك يا تشونيكي؟‬
‫تشونيكي؟‬
‫أجل، إنه اختصارٌ لتشوبر-أنيكي‬
‫حسنٌ، لا يهم‬
‫يبدو أنّ عالم المرايا هذا متصل بجميع مرايا جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫أجل، يبدو كذلك‬
‫يجدر بنا استغلال قدرة بروليه بدلًا من محاولة الهرب من هنا‬
‫استغلالها؟‬
‫يمكننا استخدام هذه المرايا للبحث عن سانجي‬
‫فهمت، كما هو متوقع من تشونيكي‬
‫لن أفرح بمديحك أيتها الحمقاء‬
‫عاصمة جزيرة الكعكة الكاملة، مدينة الحلوى‬
‫كاكوري أوتا تسوموجي غيري‬
‫الأغنية السرية: قطع الدوامة‬
‫مرّ الأمر بخير‬
‫سيتم تخزين مقاتلي البسكويت بداخل القصر بعد انتهاء الدورية‬
‫حينها سنتحرك‬
‫سأُبرحك ضربًا وأنطلق لرؤية سانجي‬
‫غومو غومو نو‬
‫كونغ‬
‫مدفع الأورغان‬
‫أورغان‬
‫كونغ‬
‫تقدموا‬
‫هوني بريتزل‬
‫بريتزل العسل‬
‫♪ إنه الصباح، إنه الصباح ♪‬
‫صباح الخير‬
‫اليوم سنستضيف عائلة فينسموك للتعرف عليهم ثم سنُقيم حفل الخطوبة يا ماما‬
‫♪ صباح الخير ♪‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫♪ إنه الصباح، إنه الصباح ♪‬
‫ألم يتم تجهيز كعكة الزفاف بعد؟‬
‫♪ إنه صباح جديد مرة أخرى♪‬
‫ستكون جاهزة في الغد‬
‫مضت ليلة‬
‫ماذا عن أولئك الفطريات المتعفنة؟‬
‫إنها فرصتهم الأخيرة لمقابلة رفيقهم‬
‫كيف لكِ السؤال عن هذا بعد إرسالكِ كراكر-ساما؟‬
‫بالطبع، حالما يدخل الساق السوداء القلعة‬
‫فلن يتمكنوا أبدًا من رؤيته مجددًا‬
‫بكل الأحوال، حفلة الشاي والزفاف سيُقامان داخل القلعة‬
‫هم بارعون في الأقوال لا في الأفعال كغيرهم إذًا‬
‫لم يصل بعض من أبناء فينسموك بعد، أليس كذلك؟‬
‫في الواقع، تلقيتُ للتو مكالمة تفيد بوصولهما‬
‫مملكة جيرما‬
‫هكذا إذًا، وصلا‬
‫ولداي الأعز على قلبي‬
‫لا يسعني رؤية مقابلتهم لسانجي‬
‫أهلًا بعودتكما‬
‫الابن البِكر لعائلة فينسموك‬
‫(سباركينغ ريد)‬
‫فينسموك إيتشيجي‬
‫فينسموك‬
‫إيتشيجي‬
‫الابن الثاني لعائلة فينسموك‬
‫(إلكتريك بلو)‬
‫فينسموك نيجي‬
‫فينسموك‬
‫نيجي‬
‫إيتشيجي-ساما ونيجي-ساما -‬
‫سعدنا بعودتكما من رحلتكما الطويلة -‬
‫من المبهر إنهاؤكما للحرب الأبدية على بروكلي‬
‫لماذا لم يأتِ للترحيب بنا؟‬
‫توقف يا نيجي‬